SonarQube detectó este problema crítico de seguridad, donde la clave secreta de Django está de manera textual en el código de la aplicación. Esto es importante ya que, al estar esta clave expuesta en el código, permite que agentes indeseados puedan hacer uso de este sin nuestro conocimiento.
La aplicación recomienda que se revoque, modifique y elimine la clave afectada por razones de seguridad, y de las soluciones dadas sobre el código nos recomienda usar environment variables para que el secret key esté fuera del código y, por lo tanto, del control de versión, que nos parece una buena solución para nuestra situación y que será adoptada.